Agora a gente já pode entrar?
Pode,
claro que pode.
Senhor, o senhor ainda tem
esse tipo de manuscrito antigo raro?
Eu ainda tenho alguns em casa.
Que foi?
Biblioteca Shihe
A Biblioteca Shihe
está disposta a trocar por
manuscritos do mesmo
nível para fazer cópias.
Senhor, o que acha?
Deixa para a próxima.
Então isso quer dizer
que o senhor concorda?
Eu concordo.
Obrigado, senhor.
A Biblioteca Shihe estará
sempre à sua disposição.
Senhor, antes de entrar,
preciso te lembrar
de algumas coisas.
Eu sei.
Não pode fazer barulho,
não pode copiar,
não pode sujar nem danificar os livros,
certo?
Exatamente.
Senhor, pode entrar.
Obrigado.
Você trouxe tudo?
Trouxe.
Sênior,
naquele dia você não
disse ao Sênior Bai que
a gente só ia destruir os
"Registros Secretos Wushuang"?
Aquilo foi mentira para enganar ele.
Vocês acreditaram mesmo?
Esses gênios celestiais
são muito rígidos,
não servem para grandes coisas.
Não sei por que o mestre
dá tanta importância a ele.
Pronto,
vão lá matar.
O resto
eu resolvo sozinho.
- Sim.
Olha,
volume cento e vinte quatro.
Sim, finalmente encontramos.
Quanto você já decorou?
Eu já decorei dois volumes.
Eu só consegui decorar três volumes.
Que foi?
Nada.
Cobrindo as frestas
entre o verde e o cinza,
ao lado das fissuras.
Levanta o martelo e recebe o forjamento,
as cinzas voam leves como penas.
Eu te atrapalhei?
Quer que
eu vá para outro lugar?
Não precisa.
Só fiquei curioso.
Eu nunca tinha lido esse livro antes.
Você é da Região Central?
Sim.
Esse é o capítulo de forjamento do martelo
dos "Registros Secretos Wushuang",
escrito pela Deusa Wushuang
antes de ascender.
Na nossa Região Central,
isso já se perdeu há muito tempo,
então é normal você nunca ter lido.
Entendi.
Pensando bem, é até irônico.
Os livros da nossa Região Central
se perderam lá mesmo,
e a gente tem que vir até Beixiang,
a mais de mil quilômetros, para encontrar.
Esse livro é tão importante assim?
Claro que é importante.
É a técnica de criação artesanal
da Deusa Wushuang.
Se conseguirmos levar esse livro
de volta para a Região Central,
nossa técnica de criação artesanal
com certeza vai avançar ainda mais.
Pelo que sei, as regras da biblioteca
são só ler,
não pode copiar.
Regras são rígidas,
pessoas não.
Eu já guardei tudo na cabeça.
Senhor, se esforce,
leve esse manuscrito antigo de volta para
a Região Central o quanto antes
e restaure sua glória.
Tá bom.
Todo cobre refinado e ouro puro,
antes de serem fundidos,
ainda não têm o equilíbrio
entre dureza e maleabilidade,
e sua natureza ainda não está definida.
Quando estiverem em estado de fusão,
mergulhe-os em uma fonte fria
para resfriamento brusco.
Isso se chama cobre afiado
e ouro afiado.
Para cada segmento do cobre,
faça a união por rebites.
Cobrindo as frestas entre o verde
e o cinza, ao lado das fissuras.
Levanta o martelo e recebe o forjamento,
as cinzas voam leves como penas.
Use sua essência refinada
como elemento de coesão,
e assim a fundição estará concluída.
Os da seita imortal chegaram!
Corram!
Vamos!
E então dá trezentos e quarenta e quatro,
depois três mil setecentos
e oitenta e quatro.
Seis e seis.
Dá três mil.
Corram!
Estão matando!
Corram! Corram!
Parem de decorar!
Os da seita imortal chegaram!
Peguem os livros e corram!
Parem de decorar!
Parem de decorar, corram logo!
Os da seita imortal chegaram!
Corram com os livros!
Se não, não vai dar tempo!
Rápido, rápido, rápido! Corram! Corram!
Estão matando! Estão matando!
Socorro! Socorro!
Estão matando!
Corram! Corram! Corram!
Abre a porta!
Estão matando!
Como é que o pessoal
da seita imortal entrou aqui?
Eu também não sei.
Rápido,
vá abrir a porta!
Tá.
Vá abrir logo,
senão ninguém sai!
E você?
Rápido, rápido!
Você consegue abrir?
Eu preciso de algo duro.
Tem uma adaga?
Grampo de cabelo ou madeira também servem.
Isso serve?
Serve.
Você tem a mesma idade
que o meu pai,
eu até queria te dar uma morte rápida.
Não esperava que você fosse tão teimoso.
Você acha mesmo que eles
vão sobreviver descendo?
A porta principal já está trancada.
Hoje
ninguém sai desse biblioteca.
Vamos sim,
vamos sim.
A gente vai sair daqui
e levar os livros
de volta
para a Região Central.
Que ilusão ridícula.
Shi Wen!
Senhor.
Está me chamando?
Desculpe.
Tudo bem.
Fala mais baixo.
Para me desculpar,
que tal eu te
contar um segredinho?
Não precisa.
Quem viola as regras recebe
oitenta golpes de bastão.
Você já ouviu falar
do festival de fogueiras
de Miaojiang?
Eu estou decorando,
dá para ficar quieto?
As pessoas se reúnem,
cantam e dançam para celebrar.
As chamas ardem intensamente,
iluminando metade do céu noturno.
O fogo é mais alto que uma pessoa,
mais brilhante que o sol
e mais intenso que o vermelho do sangue.
Daqui a pouco,
esse biblioteca também
vai pegar fogo assim.
O que...
o que você disse?
Eu disse que
daqui a pouco
vou explodir esse biblioteca.
Quando isso acontecer,
todos os livros vão ser queimados,
e os corpos de vocês
vão virar
combustível para o incêndio.
Tenho muita curiosidade.
Vocês, cultivadores demoníacos,
gostam tanto de ler,
será que nesses livros ensinam
como se salvar
numa situação sem saída?
Você…
você é da seita imortal.
Você é bem inteligente.
Ouvi dizer que vocês, estudiosos,
conseguem fazer um poema em sete passos.
Beleza,
então agora eu também vou dar sete passos.
Vamos ver se, nesse tempo,
vocês conseguem
sair desse biblioteca.
Corram! Corram logo!
Peguem os livros que ainda não decoraram!
Três.
Quatro.
Cinco.
Corram!
Seis.
Tem gente da seita imortal!
Sete.
Aconteceu algo no biblioteca!
Vamos logo!
Corram! Corram! Corram!
Corram!
O biblioteca explodiu!
Eu vou com vocês.
Você fica aqui
e faz o que tem que fazer.
Saiam da frente!
Senhor,
a fechadura já abriu?
Posso te ajudar em algo?
Os livros,
vá pegar os livros.
Quero os "Registros Secretos Wushuang".
Quanto mais, melhor.
Tá.
Rápido, todo mundo procure os livros.
Volume trinta e dois.
Encontrei o volume trinta e dois.
Encontrei os volumes sete e quinze.
Volume dois,
encontrei o volume dois.
Encontrei o volume vinte e sete.
Aqui comigo tem o volume quatorze.
Tenho o volume três.
Encontrei o volume vinte e oito.
Volume quarenta e dois.
A escada quebrou,
o fogo já está subindo.
E agora?
Quantos volumes você decorou?
Dez volumes.
Certo,
você decorou mais do que eu.
Lembre-se:
você precisa levar os
"Registros Secretos Wushuang"
de volta para a Região Central.
De qualquer forma.
A porta abriu.
Ótimo.
Não está abrindo, o que fazemos?
Procurem a chave.
Vão logo!
Corram com os livros!
Rápido, rápido, vamos!
Vá abrir a porta!
Saiam logo!
Rápido, rápido.
Vão.
Cuidado.
Jian.
Todos, venham comigo, rápido!
Vamos primeiro salvar as pessoas.
Tá bom.
Aqui!
Cuidado.
Rápido.
Changyuan, Changyuan.
Changyuan!
Changyuan.
Vão!
Não vai dar tempo!
Vamos levar os livros.
Esses livros foram
conquistados com a vida
de Changyuan e dos outros.
Vamos!
Cultivadores demoníacos,
só uma morte rápida
já seria misericórdia demais.
Deveriam provar todos os tipos
de tortura do mundo humano,
e depois ser picados
em pedaços e dados aos cães.
Vai se foder, cultivador demoníaco!
Vai se foder,
Códex de Técnicas Demoníacas!
Vai se foder!
Se eu morrer hoje em batalha,
ainda assim não mancharei
a reputação da Seita Tianyuan.
Os discípulos da minha geração
certamente vão me vingar.
Vou matar todos vocês…
O biblioteca explodiu,
o plano de Randeng falhou.
Guhong,
leve homens para segurar
os pontos de passagem.
Sim.
Os outros, dividam-se em dois grupos
e cerquem a biblioteca.
Ninguém
pode sair daqui.
Sim!
Eu deixei vocês irem?
Como você entrou aqui?
Aqueles inúteis
não conseguiram te parar?
Você também é um cultivador demoníaco?
Eu já achei você estranho
no Vale Chongling.
Não esperava que você tivesse
uma identidade tão obscura.
Já chegou nesse ponto,
não se envolva
mais com eles.
Explique logo.
Hoje, enquanto eu estiver aqui,
ninguém vai machucar eles.
Os da seita imortal já estão vindo,
temos que sair rápido.
Não podemos sair!
Muitas coisas já foram queimadas,
precisamos copiar
o que foi perdido.
Senão vamos esquecer tudo!
Volume dezoito,
quem está com o volume dezoito?
Estou escrevendo.
Volume noventa e três.
Quem está com o volume noventa e três?
- Abre a porta! Abre a porta!
- Volume noventa e três!
Está comigo.
Noventa e três.
Volume cento e quatro.
Volume cento e quatro!
Aqui.
Volume setenta e um.
Setenta e um.
Foi queimado,
só sobrou meia parte.
Quem consegue reescrever de memória?
Eu…
eu consigo reescrever de memória.
Eu achei que
você fosse muito forte,
mas você não passa de um mortal.
Mortal.
Você já ascendeu?
Ou você nasceu de uma imortal?
Você também está de pé no chão,
o que há de tão nobre assim?
Não se superestime.
Herói Meishan,
rápido,
leve os livros e vá embora.
Ele é mesmo um mestre
que até você teme.
Tem alguma habilidade de fato.
Mano Lu.
Entre lá
e proteja a porta.
Tá.
Esses cultivadores
demoníacos têm alguns truques,
fomos emboscados
e não tivemos escolha a não
ser usar o Talismã de trovão e fogo.
Mesmo assim, eles conseguiram escapar.
Eles estão todos na casa de chá.
Vamos nos dividir em
quatro rotas e cercá-los.
Vamos destruir
o Códice das Técnicas Demoníacas
e corte qualquer chance de
renascimento do Clã Demoníaco.
Sim!
Saiam da frente!
Saiam da frente! Rápido!
Seita imortal em ação,
saiam imediatamente.
A Biblioteca Shihe
é um local sagrado de Beixiang,
mesmo que vocês...
Se tiverem qualquer problema,
voltem e falem com o prefeito de vocês.
Se derem mais um passo à frente,
não me culpem por não ser educado.
Por que está demorando tanto?
Vai, tira o documento de passagem.
Tira logo.
Documento de passagem.
Pode ir.
Mei,
disseram que houve problemas na cidade.
Mais da metade dos soldados
foi para lá,
então está faltando gente aqui.
Mas eu já paguei,
acho que o selo
de liberação vai sair logo.
Tenham mais um pouco de paciência.
O que aconteceu na cidade?
Vocês ainda não sabem?
Dizem que os imortais da Região Central
foram capturar cultivadores demoníacos
e acabaram incendiando a Biblioteca Shihe.
Esses cultivadores…
Sênior Xin,
você vai mesmo?
O mestre ainda está
esperando na seita por nós.
Se você for,
vai ficar contra
a seita imortal
e contra todo mundo.
E eles
não são boas pessoas.
Eles enganaram você
e pegaram seu dinheiro,
você não pode acreditar
neles assim tão facilmente.
Os de trás.
Podem passar.
Mei,
o selo já está carimbado.
Podemos ir.
Próximo.
Sênior Xin,
estou com muito sono,
quero dormir um pouco.
Quando chegarmos,
você me acorda, pode ser?
Durma um pouco.
Um mês sem nos ver,
você melhorou bastante.
você ficou até mais fraco.
Já é suficiente para te matar.
Tinta.
Acabou a tinta.
An,
me dá a caneta!
Mano Tang.
Rápido,
todo mundo escreva mais rápido!
Eu sei quem você é.
Você é um Guarda de Recompensas
da Prefeitura de Dongzhou.
Quanto eles te pagam?
Eu pago o dobro.
Não,
dez vezes.
Matar vocês,
mesmo sem dinheiro eu faço.
Você até tem alguma habilidade.
Mas te matar é só questão de tempo.
Hoje estou cansado,
quero economizar energia.
Por que não facilitar para mim?
Você está tão certo
assim de que eu vou perder?
Meu mestre uma vez me disse que,
ao longo da minha vida, eu teria que
percorrer sessenta mil quilômetros,
brandir a espada noventa e nove mil vezes
e ver sangue trinta e seis mil vezes,
só assim esta espada sagrada
poderia perder a ferrugem
e recuperar seu brilho.
Hoje,
justamente você vai
servir de treino para mim.
Você não é grande coisa,
mas fala bastante.
Não sou apenas duro nas palavras,
sou ainda mais duro de matar.
Quando dois mestres se enfrentam,
um único instante já define o resultado.
Seu estilo de espada é fraco demais,
tem mais agressividade
do que estabilidade.
Você não pode me vencer.
Chega de conversa,
vai lutar ou não?
Na verdade, eu não entendo muito bem.
Vocês, esses lixo do Clã Demoníaco,
deveriam ficar bem
encolhidos nos becos.
Como ousam aparecer em público
para nos incomodar?
Dois mortais,
em menos de um incenso
eu vou matá-los.
Jovem mestre,
a gente ataca?
Vamos esperar,
esperar mais um pouco.
O navio de vários andares
pode voar sem asas,
impulsionado por
uma hélice na parte traseira.
Ele é feito de ferro refinado
e tem cerca de...
Tem mais remédio?
Eu quero a Pílula
do Despertar do Espírito.
Eu tenho.
Tá.
Não pode mais tomar,
já tomou três.
Não temos tempo.
An,
me dá papel.
Estou indo.
Você ainda ousa vir.
Então é você.
A uma incenso do
tempo está quase acabando.
Estou muito curioso.
Por que vocês, cultivadores demoníacos,
gostam tanto de usar mantos?
Que foi?
Vocês não podem ver a luz do dia?
Chega.
Se vai matar, mate logo.
Não precisa humilhá-lo assim.
Olha só,
seu feio,
ainda tem alguém defendendo você.
Vocês, cultivadores demoníacos,
quanto mais alto o nível de cultivo,
mais feios ficam,
mais parecem demônios?
Wei Chi!
Vamos entrar.
Matem todos.
Venham todos juntos.
Hoje ninguém
vai salvá-los.
Que foi?
Você ainda quer se meter?
Ou
você também caiu nas trevas do demônio?
Nas trevas do demônio?
Vocês sempre dizem que eles
"caíram nas trevas do demônio".
Mas afinal, o que realmente é um demônio?
A seita Xinxie nunca te ensinou isso?
Então eu vou te explicar
com boa vontade.
Quem desafia a autoridade da seita imortal
e fere seus discípulos
é um demônio.
Quem rouba o Códice
das Técnicas Demoníacas,
enfeitiça as pessoas
e tenta abalar as raízes
da seita imortal
é um demônio.
Quem recebeu a dádiva do céu e da terra,
possui a bênção da raiz espiritual,
mas ainda assim é teimoso
e se coloca contra a seita imortal,
é um demônio.
Por isso,
você também caiu nas trevas do demônio.
E todo o Clã Demoníaco
deve morrer.
Você precisa proteger...
proteger a porta…
Mana Ying.
Mana Ying!
Você vai experimentar o ridículo
antes de morrer.
Você é discípula da seita imortal,
mas repetidamente quebra as regras
e ajuda esses lixo do Clã Demoníaco.
Que foi?
Você esqueceu o que
o seu mestre te ensinou?
A primeira regra
dos preceitos da seita imortal:
nenhum discípulo deve
usar magia da seita imortal
para interferir no mundo mortal
ou perturbar a ordem humana.
Eu sempre achei que
as regras estavam certas
e que eu é que estava errada.
Mas agora eu não penso mais assim.
O que você disse antes está errado.
Os que são inimigos da seita imortal
não são demônios.
Os verdadeiros demônios são aqueles que
querem controlar o poder,
escravizar o povo, oprimir os fracos
e carregar incontáveis dívidas de sangue.
As regras da seita imortal
nem sempre estão certas.
As leis são mortas,
mas as pessoas estão vivas.
Eu não entendia antes,
mas agora entendi.
Certo e errado, bem e mal,
eu mesma preciso julgar isso.
Hoje, ao questionar
meu próprio coração do Dao,
também questiono você
e todas as seitas imortais.
Quando o bem e o mal
estão claramente separados,
eu punir o mal e promover o bem,
por que isso estaria errado?
Você está louca?
Os discípulos da seita imortal usam
sua força para oprimir os fracos,
por que eu não poderia
agir para ajudar?
Todas as pessoas que eu salvei
eram limpas e inocentes,
sem culpa alguma.
Todas as pessoas que eu quis matar
eram extremamente perversas,
mas ainda assim permanecem livres.
Mesmo assim,
por que eu continuo
me sentindo culpada e confusa,
incapaz de avançar?
Você realmente ascendeu no local,
rompendo para o Estágio do Núcleo Dourado.
Não,
eu estou no Estágio da Alma Nascente.
Neste momento,
alguém está avançando de nível?
Estágio da Alma Nascente,
você é da seita imortal,
por que está ajudando eles?
Dizem que eu tenho
uma vida difícil de acabar.
Venha, troque mais dois golpes comigo.
Vá lidar com ele.
O que você está fazendo aqui?
Como você está se sentindo?
Nunca me senti tão bem.
Eu também estou mais ou menos bem.
Você tomou remédio demais,
descanse um pouco.
Não,
eu ainda não terminei de escrever.
Pílula do Despertar do Espírito.
Me dê mais algumas
Pílulas do Despertar do Espírito.
Não tome mais,
se continuar assim você vai morrer.
Se o livro sumir,
aí sim acabou de verdade.
Saiam!
O Jovem Mestre mandou
queimar todos os livros.
Sim.
Sumam daqui!
Vamos.
E agora?
Está quase acabando.
Volte.
Volte logo.
Alguém precisa levar os livros para fora,
eu preciso de você.
Vá.
A gente consegue segurar isso.
Tá.
"Registros Secretos Wushuang"
tem cento e vinte volumes.
Os que tiramos da biblioteca
e os que reescrevemos de memória
somam exatamente
sessenta e quatro volumes.
Os cinquenta e seis volumes restantes
ainda estão sendo reescritos.
Vamos
nos dividir em dois grupos.
Você leva os sessenta e quatro volumes
pela rota oeste,
atravessa três cadeias de montanhas
e chega de volta à Região Central.
Eu não sei o caminho.
Eu vou com você.
Tá bom.
Tang You,
os cinquenta e seis volumes restantes
ficam com você.
Vamos.
Ainda falta um volume.
Já vai.
Os cinquenta e seis volumes
estão completos.
- Fechou.
- Ótimo.
Senhorita,
você pode nos levar pela rota norte?
Como a gente vai?
Me siga.
Vão logo!
Rápido!
Eles estão fugindo.
O Códice das Técnicas
Demoníacas está com eles.
Os livros, meus livros!
Sheng, você vai na frente.
Sênior Xin, cuidado.
Vamos.
Por que
você está junto desses
cultivadores demoníacos?
Sua seita mandou
você caçar os membros
da Associação Wushuang
e você simplesmente obedeceu sem pensar.
Você já leu aquele livro?
Você já falou com
esses cultivadores demoníacos?
Você sabe por que eles
estão copiando os livros?
Alguém como você
nunca vai entender
o que eles realmente querem,
nem o que você
está destruindo.